La escena con la que comenzaremos el vídeo de hoy nos dejará indiferentes. Pertenece a
La serie El padre de Dan Sneider Ya sabéis que Dan Sneider es un productor-director del que se habla mucho
muy. Serie en este canal. De hecho, hay una sombra de duda de que exista
cosas oscuras detrás de él y es precisamente en esta escena que nos reunimos con Dan Neider.
pidió que quisiera contar con él para esta participación un tanto extraña, teniendo en cuenta que esto es así. una serie para
adolescentes que en realidad son adolescentes filmando para niños en esta escena donde vemos
Didi rodeada de un grupo de niños, tratando de despertar a un niño arrojándole un líquido blanco.
en su cara y luego cuando llegan los niños me acerco a pedirle un consejo, por alguna razón él le pregunta
salir, me meto un helicóptero teledirigido en el pantalón y lo enciendo, no sé, tal vez
No entiendo el idioma, tal vez haya algún tipo. de sarcasmo aquí o algo que no puedo entender
, pero creo que teniendo en cuenta todo lo que sé que se está barajando hoy en día y todo
que tenemos sobre la mesa danang sneider more pididi esto parece un poco extraño sin familia
¿Qué vamos a hacer? No lo sé, ya sabes, en situaciones como esta, sí, siempre...
Me pregunto qué haría. Oh, ¿qué haría? No, no lo sé. Oye, preguntémosle.
Está bien, no podemos despertar, inténtalo, sí, sí ¿Qué tal la leche agria?
No funcionó. Di qué. Toma ese helicóptero de juguete, ponlo en el suelo, ¿de acuerdo?
No funcionó. Todavía lo hace.
durmiendo, prueba esto,
El contacto entre menores de edad y algunos adultos famosos es un tema que ya se ha tratado.
Cubrimos en profundidad en la serie que ya tengo en el canal sobre Dagan Neer, por ejemplo Jamie.
Ling Spear, la hermana de Brit spe, nos sorprendió a todos cuando nos enteramos de su participación en algunos
serie de élite oscura aunque no Peace Dad y que estaba embarazada según ella por su novio
a los 15 años mientras filmaba una serie en Nickelodeon Para que más de una persona sea
Es muy malo que los famosos tengan ciertas conversaciones oscuras con menores. Incluso si el menor...
También se famoso ¿Qué pasa con mi juventud? Soy Javi Oliveira bienvenidos otro día al Canal este
Vídeo específico Vamos a profundizar en una serie de contactos digamos que ya has tenido Didi
o el entorno Didi con menores también relacionado con todo lo que se está jugando y sus
fiestas famosas y algunas hasta con supuesta participación o bueno ahora veremos ya saben
que este video es una segunda parte de otro que publiqué ayer así que les recomiendo que
Ve primero al canal y mira los videos anteriores si aún no los has visto, pero
Esto también pertenece a una lista de reproducción completa donde estoy publicando.
todo lo que cubre el caso Pat Dad y ya tenemos suficientes videos para que estés bien documentado
sobre el tema. También digo que seguiré cubriendo la historia y cualquier noticia que salga estaré al tanto.
reportando aquí en este canal ya saben que aquí trato todos los temas de entretenimiento del corazón
Desde salsas de YouTuber cotidiano hasta noticieros Prácticamente todo lo que es viral Así
Si te gusta y te interesa este contenido, es muy importante que me des cuenta que es
Es obligatorio suscribirse al Canal, que además es totalmente gratuito y no tendrás que pagar nada.
arrepentimiento, los amigos de Didi como Drey, quien fue el mejor amigo de Rihana hasta 2018 donde
De repente dejaron de seguirse es una persona muy cercana a Didi que permaneció en silencio todo este tiempo
vez en el video anterior estaba dando algunos ejemplos, como el billón si
en el que algunos probablemente no hablan de Didi y no quieren informar cosas o
Hablar con respeto y condenarlo porque no quieren que les cierren las puertas o tienen miedo
para comprometerse con amistades o simplemente porque tienen cosas que callar y es mejor callar,
Creo que no hay necesidad de presentaciones cuando hablamos tanto de Drake como de la cantante Milly.
Bobby Brown Aunque probablemente muchos la conozcan mejor como Eleven, esta chica, en
entrevista cuando tenía 14 años, hablando de la amistad que tenía con Drake, comentó que hablaba
regularmente con él por WhatsApp y que siempre le decía cosas buenas.
Era como si la extrañara, buenas noches, conversaciones, conversaciones, buena amistad,
Un poco extraño teniendo en cuenta la diferencia de edad entre nosotros dos, estamos hablando de
Un chico de 31 años hablando con un chico de 14 años. vieja y manteniendo esta amistad y luego ella tratando
Me imagino que aclarar para no dejar las cosas confusas hizo que fuera aún peor hablar de cómo esto
Drake la estaba aconsejando y dándole indicaciones a seguir con los chicos Así que ve. Para contarme cómo es
Un chico de 31 años aconseja a chicas de 14 años sobre cómo comportarse cerca de chicos que quieren coquetear con ella.
Entiendo que eran compañeros de profesión y que el otro con más experiencia era
dándole consejos sobre la unión, no y dándole consejos profesionales, pero sobre los hombres, no sé cómo lo ves,
Te extraño mucho, te extraño más Él viene a Atlanta, así que
Definitivamente lo veré Lo que te da como lo que él
dijo que Drake respondió a esto en ese momento pidiendo al grupo que no interfiriera con su
Amigos y él tiene mucha suerte de tener gente increíble en mi vida.
. Es bueno que la gente entienda lo que hago. Ahora volvamos a hablar de problemas reales.
de este mundo que no son mis amigos. Dios mío, no sé qué quiero decirte. Pero sí, es verdad.
. una amistad entre un chico con el pelo muy negro en [__] y una menor
quien constantemente dice que la extraña, Buenas noches hermosa patatín patatán y dale consejos sobre los chicos
Parece un poco extraño. ellos no saben la verdad es que esta amistad
Me parece un poco extraño. De hecho, podemos compararla con Henry Kavil, quien también la conoció.
Miley durante el rodaje de Nola Halmes y digo que podemos compararla porque Henry es real.
que se hizo bastante amiga de Milly Bobby pero poniendo cierto espacio entre ellas, es decir, debido a la
diferencia de edad entre ambos, es cierto que evidentemente él estaba con ella durante
todo lo que fuera necesario y demostrarle su apoyo como profesional y como compañera, pero básicamente
Le dio algunas pautas aparentemente que no entraban en áreas personales.
no eran apropiadas entre un adulto y un menor.
diferencia de edad, estamos hablando del hecho de que ella tiene 18 años Te guste o no,
Es cierto que todavía es joven pero no pequeña, como a los 14 años, en ese caso todo era diferente, no hay
límites porque es como si todos fuéramos hermanos, pero con Henry es muy estricto conmigo, lo cual
Estoy agradecido por ello. Con Henry, se siente como una verdadera relación adulta, como una muy buena amistad, una
Una amistad muy sana, en la que tenemos términos y condiciones. Conozco a Henry, tiene términos y condiciones.
conmigo no me dejan preguntarle sobre su vida privada el es como Milly callate no y yo le digo algo
Como se entiende, creo que entiendes la diferencia entre cómo Henry dirigió la amistad y cómo
Drake lo lideró y eso es más que obvio, es algo. Por ejemplo, la relación de Didi con Justin Baver.
y lo que hizo sobre tener la tutela de él durante 48 horas, llevarlo a la fiesta mientras era menor de edad y tenerlo
Allí bebiendo. ¿Sabes si recuerdas que en alguno de estos vídeos estaba hablando?
de Billy English, quien antes de ser famoso era como un gran fan de Justin Bieber y cuando
La conoció, la patrocinó de alguna manera y le dio consejos sobre su carrera y
así que para que no le pasaran las cosas que le pasaban era como que la estaba protegiendo yo no quiero eso
ella lo pierde no quiero que ella pase por lo que yo pasé no se lo deseo a nadie
Así que sí, sí, tal vez me necesite. Estoy a solo una llamada de distancia y parece que Billy
estaba a salvo, no, y se mantuvo alejado de Didi Aunque, sin embargo, hay una
Publica en tu Instagram que presume de abrazar a Didi y pone estas cosas en
comentarios No, aquí está lo que puso en su cuenta de Instagram, lo pondré traducido ok Aunque
Sí, también tengo que decirte aquí que Billy recientemente hizo una referencia a Didi y su
fiestas por si no entendiste lo que dice Es algo así después de la
show tendrá una fiesta pero no será una fiesta Digamos otra que aparentemente
se salvó fue . Sabrina Carpenter, quien en 2019 a sus 19 años ya era una ex estrella de Disney.
Al principio de su carrera jugó con las letras de TikTok de Kesha, ya las conoces.
canción de kesa tiktok que ahora por cierto está cambiando se vuelve a grabar porque está totalmente
contra y condena profundamente lo que le está sucediendo a Didi y lo lamenta mucho
tener esta aparición especial en una de sus canciones más populares, bueno, bueno, Sabrina Carpenter Carpenter
porque esta bien traducido, bueno, Sabrina en este tweet, me desperté por la mañana con la sensación de que
p Didi es un guiño a la canción, está mencionando ese verso de esa canción, pero bueno, esperemos
que al final nunca fue a ninguna de estas fiestas, no creo que ninguna otra persona que lo haya intentado
La que se mantuvo alejada fue Selena Gómez, creo que la pareja más conocida de Justin Bieber, incluso
La que tiene hoy fue novia de Justin Bieber en 2011, por cierto. Incluso se dice
que ella misma intentó alejar a Justin de Didi, aunque no tuvo mucho éxito, y
Cuando Didi la conoció en una fiesta, fingió confundirla con la persona que estacionó el auto. coches.
Mira, lo veo todo, no me importa, de hecho, me reí histéricamente cuando esto pasó, pero yo
Entiendo, sé de qué se trata en una de las canciones de Selena Gomez que puse
Aquí en la pantalla no. para pronunciar estoy bien y no tengo mucha pronunciación
pero prácticamente hay mucha gente que piensa que Selena sí lo tiene. Definitivamente ella
Estuvo involucrado en una de estas fiestas y que este videoclip es algo
referencia, podría no tener absolutamente nada que ver con eso. Y podría ser un vídeo musical que no tenga absolutamente nada
referencia a la fiesta del padad, pero ya sabéis que a esta gente le gusta mucho hacer esto
tipo de referencia directa y no indirecta en sus videos musicales. las cartas de tu
Las canciones son comunes para Justin Bieber. Incluso creo que a medida que pasen los años descubriremos
mensajes aún más subliminales que Justin habría dejado en uno de sus videos musicales y
Bueno, aunque supuestamente si tenía esa tensión con Didi. , es cierto que ya la han visto,
Aunque no en las fiestas como tal, participó en algunos eventos posteriores como NTTV, que ya conoces.
Sabes que también fueron patrocinados por Didi. Aquí tenéis la misma imagen que en 2023, es decir:
No hace mucho tiempo. A estas alturas la verdad es que tengo mis dudas y no me gusta nada y me parece [__]
Ojalá me equivoque pero el clip es con la amiguita de las hijas de Didi que en este
clip que les mostraré a continuación, cuenta un poco de cómo la conoció y por qué ella
El le llama daddy cams Bueno, no sé si la versión real sería esta, pero la verdad es que. que no me gusta
Bueno, su modus operandi era cuando alguien le agradaba. Bueno, a ver cuando digo que él
Me gustó, quiero decir, como una casa de talentos, vale, digamos eso para los niños, los niños.
o a los jóvenes, les prometió el mundo como bandera, como dicen, no. En otras palabras, les prometió un futuro prometedor.
En el mundo del estrellato, esto incluía llevarlos a eventos ya grandes.
y según qué . En este último informe se menciona que solía drogar a la gente a veces.
poner cosas en sus bebidas sin que se den cuenta de que es una acusación tremenda, vale, pero es
De eso lo acusan, porque de repente se despertaron con Didi en la cama.
en la prensa fue que cuando recibiste una bebida y ahora sabemos que la bebida esta ahi estaba
algo si te niegas a beber estás expulsado de la fiesta deja que eso penetre en tu mente
Un minuto, quiero decir, la admisión a esta fiesta era que tenías que beber esta bebida elegida.
te fue entregado Uh y ahora sabemos que en la mayoría de los casos yo diría el 9% de los casos Uh
Estos individuos fueron drogados con algún tipo de droga. Esto fue otra especie de
Ejemplo de este individuo que tenía 9 años en el momento en que lo llevaron a una prueba en Nueva
York con Bad Boy Records Uh, otros niños también estaban allí para audicionar. Todos estaban
tratando de conseguir un contrato discográfico Todos eran mineros Eh, este individuo fue agredido sexualmente
Supuestamente viene Sean y varias otras personas en el estudio. Uh, de sus padres.
y
Así que lo haría, pero necesitaba una visita con él en privado para hablar sobre ello.
lejos de sus padres una vez que estaban en un área privada supuestamente la señora hizo a la víctima
Después de otro incidente, un individuo que entonces tenía 15 años voló a la ciudad de Nueva York para participar en
una fiesta. Uh, lo drogaron y luego lo llevaron a una habitación privada.
, supuestamente en presencia del Sr. ind 2
El momento del suceso Uh fue capturado supuestamente por el Sr. vem y varios otros.
gente Uh en una camioneta negra del aeropuerto Uh recibió una bebida en la camioneta y
Literalmente me desperté al día siguiente sin saber qué había pasado, pero con dolor y daños en ambos.
Luego fue al hospital. Le faltaban las bragas y los zapatos.
Otro caso individual. Esta vez no era un menor. Asistió a una cena grupal supuestamente.
con Sean Combes en Miami Uh Ella no estaba bebiendo porque estaba embarazada Uh, pero ella, lo que sea
Ella lo bebió en la mesa, al parecer, al menos según ella, estaba mezclado con algo. Ella
Me desmayé y me desperté en la misma cama nuevamente, supuestamente con el Sr.
Cosas delicadas de las que ni siquiera puedo hablar aquí porque
YouTube se vuelve tonto, pero las personas que llegaron con heridas en las partes donde
No debe tener heridas ni signos de haber sido drogado con medicina para caballos.
, o sea, estamos hablando de cosas muy fuertes, no en esta denuncia
Viejo en ese momento Uh fue invitado a asistir a Just Saw en la calle pidió participar en una fiesta
en un zumbido de hotel Ella se sintió halagada fue a la fiesta recibió una bebida y no recuerda
nada más Al final Uh fue tan jodido que fui al hospital donde encontraron un
Cocaína y un tranquilizante para caballos en su sistema sanguíneo. Si no lo fuera
También resaltando algo de lo que estaba hablando en el video anterior, pero por si acaso
No lo has visto, hubo más de 3.000 personas que se pusieron en contacto con el
buffet de este hombre que estas mirando y escogieron los 120 casos tratando de resumir
un poquito la situación para no evitar tener 3.000 casos yendo a los más claros ok yendo a los
más potente ahora no sé si estás de acuerdo conmigo en que entiendo que prácticamente nadie
está con todo su dinero y con todos sus medios tratando de llegar a un acuerdo en el que
lo ponen en libertad condicional y bla, bla, bla y él no entiende, honestamente creo que está pasando por eso.
Son tiempos muy difíciles en esta ocasión, de hecho, creo que no sólo debería caer, sino
También deberían averiguar quiénes fueron sus cómplices, porque solo no podía hacerlo. Selma Fonseca,
La fotógrafa de Didi Durante los últimos 20 años dijo que en todas las fiestas de Didi
vio a menores y que además hay miles de fotos donde se puede comprobar eso, lamentablemente a pesar
para ser publicados en su página, algunos de ellos son muy sensibles al hecho de que. nadie
los publica sin pactar remuneración, o sea no sé, la verdad es que me parece un poco raro,
No entiendo si ella quiere colaborar o más bien quiere aprovecharse de la situación. Buen dato,
Aquí pondré algunas Aunque estarán un poquito borrosas, es decir el editor las pondrá
desenfocar un poco, diferenciará más o menos las fotos y quedarán como están. son, no son
, pero como es un poco sensible con el tema de derechos de autor, veo que ella es capaz de reclamar
El video es para nosotros, así que aquí está el sitio web. Mira aquí, el editor estará poniendo
el enlace para ti para que. Puedes ir a ver su sitio web, pero veamos, ¿puedes diferenciar claramente?
que aquí hay gente que no es mayor de edad o que está bromeando,
El cantante mexicano Elan, quien se encontraba en el mundo de la música en el puesto n.° principios de los 2000 y todas estas fiestas, dice.
Quien como tal nunca ha estado en una fiesta de Didi pero presta atención a una fiesta de Leonardo
DiCaprio Leonardo DiCaprio está recibiendo mucha atención en esta investigación y no me sorprende.
que estaba guardando este clip. El tema polémico del próximo año 2025 2026 es decir, tiene
Muchas cosas extrañas sobre este hombre que hemos visto a lo largo de los vídeos que hemos cubierto
en esta serie porque tenemos imágenes de él oliendo el cabello de las chicas y todo eso
Hablan de él que cada vez que una novia cumple 25 años la deja, por suerte nunca, pero
Quiero decirte algo: la industria de la música siempre ha sido esa cosa de...
conexiones y fiestas y reuniones ha sido el tipo de persona que, si llega a un lugar y se siente
una vibración negativa o pesada, me voy, me voy en ese momento, no necesito quedarme allí
A ver si la cosa empeora, la verdad es que sí, he hecho varias fiestas en su casa pero ya vuelvo.
en lo mismo, o sea el día que llegas todo bien, todo normal, la gente parece normal
. Como zombies o como vampiros, el sol se pone, las cosas se ponen un poco raras y te vas.
Bueno eso es lo que realmente hice. Hollywood está lleno de tiburones y [__] tan elitistas que
Siempre fui mejor, comentaban algunos como otros. Vídeo que subí diciendo eso
Estuvo en la casa de Leonardo Decapro en ciertas fiestas diciendo que se iba a ir temprano y
Todos dijeron que no y por supuesto todos dicen que se van a ir temprano a ver, no, no lo voy a hacer.
El número uno de todos, no, no, no estoy tratando de convencer, quiero decir que no tengo remordimientos, sé que ya no vivo allí.
No estoy y sé por qué no estoy y es porque no me gustaba esa vida y esta.
Y gracias a Dios nunca pasó de moda, así que diría: "Maldita sea, tengo que alejarme de esto".
Tengo la conciencia completamente tranquila y sigo diciendo lo mismo para más de aquellos que creen que hay
muchos más justo mientras estoy grabando este video Juanito publicó este tweet en
Noche en la que nadie creyó a Brne Peer en 2007, mientras celebraba el cumpleaños de Casandra
Ventura, expareja de Didi sa casasi, tuvo que cargar a Britney Spear y la prensa asumió
Lo cual era porque era alcohólica. Hasta el día de hoy ella afirma que alguien la drogó poniéndole
algo en tu bebida Entre los invitados estaban Dallas, Paris Hilton y obviamente Cindy Campa.
Ahora que opinas de la familia ahora que tenemos todo sobre la mesa ¿Cómo van las cosas?
a menudo. y a medida que el tiempo los va poniendo en su lugar no queda ni un solo rastro de aquello
Britney Y dirás Bueno, ha pasado mucho tiempo, son 6 años de diferencia entre una presión y
Otra resulta que la noche anterior adivinen con quién había salido de fiesta.
La llevó a una fiesta con Brindy Spears la noche anterior a esta actuación de BM.
No tienes que adivinar mucho John hizo coms seudónimo pd Hay fotos que lo prueban y parece PD
Ha sido acusada por otras artistas femeninas de haber sido drogada para luego realizar ciertas
fantasías que tenia el artista bar rapero bar productor en el momento les dejaremos el video de hoy
aquí pero ya sabéis que estoy al día con las novedades, tengo que dedicarme
el día y tengo que dedicar unos vídeos a una serie de cosas, así que no sé si el próximo vídeo
sera sobre este tema o quizas al final de la semana volvamos nos vemos pero por eso
Es muy importante que te suscribas al Canal, me sigas en Twitter, me sigas en Instagram porque
Estaré muy activo allí, manteniéndoos informados de todo lo que salga y cuando lo lance.
un video familiar Un beso grande, te quiero. Muchas gracias por el apoyo que nos están brindando
canales, también recuerdo que además de Twitter Instagram tiene la salsería donde hablo de
YouTube salsas y telesalseo donde hablo de la prensa del corazón y la tv española chao guapo